Class Chocolademelk:
ADT tabel(als id is string)/ADT lijst(als id is integer).
//deze class zal als onderdelen gemaakt worden voor bestellingen. per bestelling wordt een nieuwe ADT gemaakt en aangehecht aan bestellingen

int Chocolademelk.prijs
string Chocolademelk.id
int Chocolademelk.credit
map<string,int> Chocolademelk.ingredienten

Contracten:

+CreateChocolademelk(in ID:string in Prijs:int = 2, out succes=boolean)
//maakt een Chocolademelk aan met prijs en id.
preconditie:geen
postconditie:geeft een succes. voeg deze toe aan de lijst van chocolatemelk.

+prijswijziging(in ingredienten:map<string,int>,in ID=string, out succes:boolean)
//voeg de originele prijs met de prijswijziging toe voor de Chocolademelk met ID gegeven
preconditie:Chocolademelk.prijs-prijswijziging>=2
postconditie:veranderd de prijs door berekening te doen met de ingredienten toegevoegd.(mss ook credit wijziging?), Chocolademelk.ingredienten wordt eveneens gewijzigd.

+creditwijziging(in creditwijziging:int, in ID:string, out succes:boolean)
preconditie:id bestaat
postconditie:wijzig de credit van een chocolademelk, succesterug.

+destroyChocolademelk(in ID:string, out succes:boolean)
//verwijderd de chocolatemelk met ID gegeven
preconditie:geen
postconditie:verwijderd de chocolatemelk en geeft succes terug.

+retrieve(in ID:string, out Chocolademelk:Chocolademelk, out succes=boolean){query}
//geeft de chocolatemelk terug
preconditie:ID bestaat in de ADT
postconditie:geeft de chocolatemelk terug als dat gevonden is

