Class marshmallow:
//Stock van marshmallow?
ADT tabel
const double marshmallow.prijs=0.75
int marshmallow.vervaldatum

+Createmarshmallow(in vervaldatum:int,  in hoeveelheid:int,out succes:boolean)
//maakt een nieuwe marshmallow aan, voeg toe aan ADT.
preconditie:geen
postconditie:nu zit de gemaakte marshmallow in de ADT, geeft succes terug.

+destroymarshmallow(in vervaldatum:int, out succes:boolean)
//verwijder de marshmallow met de gegeven vervaldatum
preconditie:geen
postconditie:alle marshmallow met de vervaldatum gegeven is verwijderd uit ADT, geeft succes terug.

+getlength(){query}
//geeft de aantal marshmallow terug.
preconditie:geen
postconditie:geeft de aantal van marshmallow van gegeven soort terug.

+retrieve(in vervaldatum:int, out succes,boolean){query}
//geeft de aantal marshmallow terug met de gegeven vervaldatum
preconditie:geen
postconditie:geeft de aantal marshmallow terug met de gegeven vervaldatum en succes terug.


