class Stock:
//een verzameling van allelei soorten ADT.
ADT tabel
int stock.warning=0

+CreatenewStock(in naam:string,in stocklisttoadd:other_ADT out succes:boolean)
//voeg een andere ADT toe aan de ADT 
preconditie:geen
postconditie:de ADT wordt toegevoegd aan de ADT stock, met de naam gegeven. succes terug.

+DestroyStock(in naam:string, out succes:boolean)
//verwijder een andere ADT
preconditie:de naam staat in ADT stock
postconditie:de stocklist met naam gegeven wordt verwijderd, succes terug.

+Verkocht(in bestellingen:bestellingen, out succes:boolean)
//verwijder dingens uit de Stock omdat het verkocht is.
preconditie:geen
postconditie:de stock die gebruikt wordt wordt verminderd met de hoeveelheid die gebruikt wordt

+getlength(in name:string){query}
//dat is dubble met degene van boven, maar voor het geval dat er geen implementatie bij de stocklist is van getlength.
preconditie:naam staat in ADT
postconditie:geeft de aantal stock terug van naam.

+show(){query}
preconditie:geen
postconditie:print alle namen van degene die in de ADT staat met de stockhoeveelheid.
als een van de stock onder de warning ligt, print warningtext.

+setwarning(in warning:int)
preconditie:geen
postconditie:set een warning getal aan.


