
Class werknemer:
ADT lijst/tabel(met id of naam werken
)
int werknemer.credit
string werknemer.id, werknemer.voornaam, werknemer.achternaam
int werknemer.working

+Recruit(in voornaam:string, in achternaam:string, in id:String(?)=None, in credit:int, out succes:boolean)
//a new chanllenger.
preconditie:geen
postconditie:voeg een nieuwe werknemer aan de ADT, met naam gegeven en id al dan niet automatisch en credit erbij, succes terug.

+fire(in id:string, out succes:boolean)
//really sad
preconditie:de gegeven ID staat in ADT
postconditie:deze werknemer wordt ontslagen.

+change(in id:string, in credittochange:int, out succes:boolean)
//nice
preconditie:de gegeven ID staat in ADT
postconditie:deze werknemers credit wordt vervangen door de gegeven integer.

+show(){query}
preconditie:geen
postconditie:print alle werknemer met hun id en namen en credit.

+retrieve(in id:string, out succes boolean)
preconditie:id bestaat
postconditie: geeft alle info over de werknemer met id weer

+takebestelling(in id:string,in bestellingen:bestellingen, out succes:boolean)
preconditie:id bestaat en aant werken
postconditie: geef de bestelling aan ene werknemer, hij zal vanaf dat tijdstip beginnen met de bestellingen af te werken. verander de werknemers working naar 1

+bestellinggedaan(in id:string, out bestellingen:bestellingen, out succes:boolean)
preconditie:id bestaat en aant werken =1
postconditie: verander de bestellings status naar klaar

