Class Chocolademelk:
//deze class zal als onderdelen gemaakt worden voor bestellingen.
int Chocolademelk.prijs
string Chocolademelk.id
Contracten:

+CreateChocolademelk(in ID:string£¬in Prijs:int = 2, out succes=boolean)
//maakt een Chocolademelk aan met prijs en id.
preconditie:geen
postconditie:geeft een succes. voeg deze toe aan de lijst van chocolatemelk.

+prijswijziging(in Prijswijziging:int,in ID=string, out succes:boolean)
//voeg de originele prijs met de prijswijziging toe voor de Chocolademelk met ID gegeven
preconditie:Chocolademelk.prijs-prijswijziging>=2
postconditie:veranderd de prijs en geeft weer of dat gelukt is.

+destroyChocolademelk(in ID:string, out succes:boolean)
//verwijderd de chocolatemelk met ID gegeven
preconditie:geen
postconditie:verwijderd de chocolatemelk en geeft succes terug.

+retrieve(in ID:string, out Chocolademelk:Chocolademelk, out succes=boolean){query}
//geeft de chocolatemelk terug
preconditie:ID bestaat in de ADT
postconditie:geeft de chocolatemelk terug als dat gevonden is

